Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
ANG ISANG MALING PAGPILI AY MAAARING MANIRA
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA, AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Honey.
honey.
Dad?
Tatay?
Honey! Honey!
honey! honey!
Honey!
honey!
Dad...
Tatay...
Honey...
honey...
Look at me, Honey.
Tumingin ka sa akin, Honey.
Now it finally feels fair.
Ngayon sa wakas ay nararamdaman na ito ng patas.
From now on, life will feel like hell.
Mula ngayon, ang buhay ay magiging parang impiyerno.
Just as I feel.
Katulad ng nararamdaman ko.
Call 911. Hurry!
Tumawag sa 911. Bilisan mo!
Honey, honey!
Honey, honey!
Honey, no!
Mahal, hindi!
It's okay.
ayos lang.
Honey, wake up. Look at me.
Mahal, gumising ka na. Tumingin ka sa akin.
My dad is...
Ang tatay ko ay...
Haengbok-ro 32-gil... Please come quickly!
Haengbok-ro 32-gil... Mangyaring pumunta kaagad!
- No, no! - Dad!
- Hindi, hindi! - Tatay!
Look at me. Open your eyes, please...
Tumingin ka sa akin. Buksan mo ang iyong mga mata, mangyaring...
Dad...
Tatay...
Honey...
honey...
Dad!
Tatay!
Don't die, please...
Huwag kang mamatay, pakiusap...
EPISODE 12
EPISODE 12
PARK DOJIN 1979 – 2021
PARK DOJIN 1979 – 2021
Honey...
honey...
PARK DOJIN 1979 – 2021
PARK DOJIN 1979 – 2021
Lieutenant Park Bohee and Mr. Park Dojin were killed.
Pinatay sina Tenyente Park Bohee at Mr. Park Dojin.
- Park Dojin? - Yes, Kang Eunsoo's husband.
- Park Dojin? - Oo, asawa ni Kang Eunsoo.
Jang Taegu killed them, and he's still on the run.
Pinatay sila ni Jang Taegu, at tumatakbo pa rin siya.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
So from now on, tell me everything straight.
Kaya simula ngayon, sabihin mo sa akin ng diretso ang lahat.
If you don't, I'll make sure you never leave prison.
Kung hindi mo gagawin, sisiguraduhin kong hindi ka aalis sa kulungan.
Thank you.
salamat po.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Mrs. Kang Eunsoo.
Ginang Kang Eunsoo.
You're under arrest for drug trafficking.
Arestado ka dahil sa drug trafficking.
You have the right to remain silent,
May karapatan kang manahimik,
and the right to an attorney.
at ang karapatan sa isang abogado.
Anything you say can be used against you in court.
Ang anumang sasabihin mo ay maaaring gamitin laban sa iyo sa korte.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Mom...
nanay...
It's okay, Sua.
Okay lang, Sua.
Jang Taegu had an accident in a mountain area outside Seoul.
Naaksidente si Jang Taegu sa isang bulubundukin sa labas ng Seoul.
There were traces of gunfire at the scene.
May mga bakas ng putok ng baril sa pinangyarihan.
He claimed he'd been attacked while meeting an informant,
Sinabi niya na siya ay inatake habang nakikipagkita sa isang impormante,
but you drove down the same highway leading to the crime scene.
ngunit nagmaneho ka sa parehong highway patungo sa pinangyarihan ng krimen.
The next day, you replaced your bumper.
Kinabukasan, pinalitan mo ang iyong bumper.
You two were with Jang Taegu that night, weren't you?
Kayong dalawa ni Jang Taegu noong gabing iyon, di ba?
Because all of you sold Vaka together.
Dahil sabay kayong nagbenta ng Vaka.
EVIDENCE NO.1
EBIDENSYA BLG.1
Who filmed it?
Sino ang nag-film nito?
Sua.
Iyong.
You should eat, okay?
Dapat kumain ka, okay?
Auntie, how could Mom do such a thing?
Tita, paano nagagawa ni Nanay ang ganoong bagay?
Don't cry, don't cry.
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
That's enough.
Tama na.
You really look a lot like your dad.
Kamukha mo talaga ang tatay mo.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
That's not important.
Hindi naman importante yun.
What's important is that this proves both of you sold drugs.
Ang mahalaga ay mapatunayan nitong pareho kayong nagbebenta ng droga.
You'll be facing a long sentence.
Mahabang sentensiya ang haharapin mo.
Jang Taegu tried to kill us.
Sinubukan kaming patayin ni Jang Taegu.
He started shooting like crazy,
Nagsimula siyang mag-shoot na parang baliw,
and she ran him over trying to survive.
at tinakbuhan niya siya para mabuhay.
SOMEONE GOT HIT BY A CAR HERE. PLEASE HURRY!
MAY NABUNGA NG KOTSE DITO. MAGDALI KA!
But we did call 911, didn't we?
Pero tumawag kami sa 911, di ba?
How did the three of you start off?
Paano kayo nagsimulang tatlo?
I suggested it.
Iminungkahi ko ito.
Wait...
Teka...
I told her the police would never believe she found the drug bag at home,
Sinabi ko sa kanya na hindi maniniwala ang pulis na natagpuan niya ang bag ng droga sa bahay,
and convinced her to sell it to make money for her husband's treatment.
at kinumbinsi siya na ibenta ito para magkapera sa pagpapagamot ng asawa.
But she tried to quit halfway, so I scared her into selling more.
Ngunit sinubukan niyang huminto sa kalagitnaan, kaya tinakot ko siya na magbenta ng higit pa.
What are you saying...
Anong sinasabi mo...
Just admit it.
Aminin mo na lang.
No, I can't do this anymore.
Hindi, hindi ko na kaya.
I don't care what you feel inside.
Wala akong pakialam kung ano ang nararamdaman mo sa loob.
Just don't get in my way and do as you're told!
Huwag ka lang sagabal sa daraanan ko at gawin mo ang sinabi mo!
Maybe you started this, but I'll be the one to end it.
Siguro sinimulan mo ito, ngunit ako ang magtatapos.
You know Jang Taegu took money from Phantom for intel, right?
Alam mo namang kumuha ng pera si Jang Taegu kay Phantom para sa intel, di ba?
The money-grubber.
Ang mang-aagaw ng pera.
When things got tight, he screwed Phantom and threatened us.
Nang masikip ang mga pangyayari, sinira niya si Phantom at pinagbantaan kami.
He killed Hwang Donghyun too.
Pinatay niya rin si Hwang Donghyun.
HE RAISED IT TO 200 MILLION. HANDLE THIS ONE LAST TIME
ITINAS NIYA ITO SA 200 MILLION. HANDLE ITO SA HULING BESES
I tricked her into covering my bribes.
Niloko ko siya para takpan ang mga suhol ko.
But you explained yourself later.
Pero pinaliwanag mo ang sarili mo mamaya.
Do you still trust me? You think I'd give that money back?
May tiwala ka pa ba sa akin? Sa tingin mo ibabalik ko ang perang iyon?
She begged me to turn ourselves in, like an idiot.
Nakiusap siya sa akin na isuko ang sarili namin, na parang tulala.
She was a complete fool.
Siya ay isang ganap na tanga.
No wonder your husband is dead.
No wonder patay na ang asawa mo.
Stop it!
Itigil mo na!
Keep this up, and you'll never see your daughter again.
Ipagpatuloy mo ito, at hindi mo na makikita ang iyong anak.
How could you? How dare you?
Paano mo magagawa? How dare you?
Mrs. Kang, sit down.
Mrs. Kang, maupo ka.
Yes, take a seat.
Oo, umupo ka.
Calm down and sit.
Huminahon at umupo.
This is why I never worked with civilians.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ako nagtrabaho sa mga sibilyan.
I told you everything. Go easy on me, alright?
Sinabi ko sa iyo ang lahat. Magdahan-dahan ka sa akin, okay?
DECEMBER 8TH TWON HOLDINGS IR D-DAY
IKA-8 NG DISYEMBRE TWON HOLDINGS IR D-DAY
We've already put a travel ban on him.
Naglagay na kami ng travel ban sa kanya.
All exits are under surveillance, but he's vanished.
Lahat ng labasan ay binabantayan, ngunit siya ay nawala.
Where the hell did Jang Taegu go?
Saan nagpunta si Jang Taegu?
If we lose him now, he'll smuggle himself overseas.
Kung mawawala siya ngayon, ipupuslit niya ang sarili niya sa ibang bansa.
Then we'll never be able to catch him!
Kung gayon hindi na natin siya mahuhuli!
I'll find a way, no matter what.
Hahanap ako ng paraan, kahit anong mangyari.
How's your finger?
Kamusta ang daliri mo?
What did the hospital say? No aftereffects, right?
Ano ang sinabi ng ospital? Walang mga epekto, tama ba?
Does that matter?
Mahalaga ba iyon?
Of course it does. You're an artist.
Siyempre ginagawa nito. Isa kang artista.
I delivered Mom's drugs, didn't I?
Naghatid ako ng gamot ni Nanay, di ba?
And Dad died because of it.
At namatay si Dad dahil doon.
I can't forgive either of us.
Hindi ko mapapatawad ang isa sa amin.
Not me or you.
Hindi ako o ikaw.
No, Sua.
Hindi, Iyo.
It's not your fault. Not one bit.
Hindi mo kasalanan. Hindi kahit kaunti.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I lost everyone I loved.
Nawala lahat ng taong mahal ko.
I never...
hindi ako...
...want to see you again.
...gusto kitang makita muli.
I came today to tell you this.
Dumating ako ngayon para sabihin ito sa iyo.
Sua... Sua... Sua!
Iyo... Iyo... Iyo!
Sua.
Iyong.
Sua, Sua.
Iyo, Iyo.
Mrs. Kang.
Ginang Kang.
Focus. Stay with me now.
Focus. Manatili sa akin ngayon.
Mrs. Kang! Don't lose it!
Ginang Kang! Huwag mawala ito!
It was about a week after I joined the Drug Crimes Unit.
Ito ay halos isang linggo pagkatapos kong sumali sa Drug Crimes Unit.
Parents who sold their children for drugs were arrested.
Arestado ang mga magulang na nagbebenta ng kanilang mga anak para sa droga.
It was really shocking.
Nakakaloka talaga.
But after a few months, I found out it was pretty common.
Ngunit pagkatapos ng ilang buwan, nalaman kong medyo karaniwan na ito.
What are you trying to say now?
Ano ang sinusubukan mong sabihin ngayon?
I almost believed that you blackmailed Kang Eunsoo
Muntik na akong maniwala na bina-blackmail mo si Kang Eunsoo
to sell the drugs.
upang ibenta ang mga gamot.
In reality, you want to take the fall
Sa katotohanan, gusto mong kunin ang pagkahulog
to save Kang Eunsoo.
para iligtas si Kang Eunsoo.
And what if I won't let you?
At paano kung hindi kita payagan?
You owe me one, Detective.
May utang ka sa akin, Detective.
So I'm giving you a chance.
Kaya binibigyan kita ng pagkakataon.
Lure out Jang Taegu.
Hikayatin si Jang Taegu.
By any means necessary.
Sa anumang paraan kinakailangan.
Kang Eunsoo is being offered the same thing right now.
Parehong inaalok ngayon si Kang Eunsoo .
Depending on your cooperation, the charges may change.
Depende sa iyong pakikipagtulungan, maaaring magbago ang mga singil.
The police have placed Inspector Jang Taegu on the wanted list
Inilagay ng pulisya si Inspector Jang Taegu sa listahan ng wanted
on charges of corruption, false accusation of a fellow officer, and murder.
sa mga kaso ng katiwalian, maling akusasyon ng kapwa opisyal, at pagpatay.
Police confirmed that Inspector Jang escaped after killing
Kinumpirma ng pulisya na nakatakas si Inspector Jang matapos pumatay
his fellow officers while being transported
ang kanyang mga kapwa opisyal habang dinadala
to the Seoul Metropolitan Police Agency.
sa Seoul Metropolitan Police Agency.
his fellow officers while being transported
ang kanyang mga kapwa opisyal habang dinadala
to the Seoul Metropolitan Police Agency.
sa Seoul Metropolitan Police Agency.
Police are making every effort to capture Inspector Jang,
Ang mga pulis ay nagsisikap na mahuli si Inspector Jang,
distributing wanted posters with his picture and description.
pamamahagi ng mga wanted poster na may kasamang larawan at paglalarawan.
HOPE MOTEL
HOPE MOTEL
Nov 11th, 1 am. Masan Port, white cargo ship.
Ika-11 ng Nobyembre, ika-1 ng umaga. Masan Port, puting cargo ship.
Okay.
Okay.
Go round and round...
Ikot-ikot...
Are we going to be okay?
Magiging okay na ba tayo?
If HQ finds out, they'll be furious.
Kapag nalaman ito ng HQ, magagalit sila.
If higher-ups get involved,
Kung makikisali ang mga nakatataas,
Inspector... I mean, Taegu will never show.
Inspector... I mean, hindi na magpapakita si Taegu.
This is our case, and we need to finish it.
Ito ang kaso natin, at kailangan nating tapusin ito.
If anything happens, I'll take full responsibility.
Kung may mangyari man, gagawin ko ang buong responsibilidad.
You've changed, sir.
Nagbago ka na sir.
Yeah? I hope in a good way.
Oo? Umaasa ako sa mabuting paraan.
If we lose him again, we're all done. Stay sharp.
Kung mawawala siya ulit, tapos na tayo. Manatiling matalas.
Dad! Help me!
Tatay! Tulungan mo ako!
Dad! Dad!
Tatay! Tatay!
If you want your son alive, come now.
Kung gusto mong buhayin ang anak mo, halika na.
You know where this is, right?
Alam mo kung saan ito, tama?
Where's Mingyo?
Nasaan si Mingyo?
Bring my son back!
Ibalik mo ang anak ko!
His mom took him.
Kinuha siya ng mama niya.
I'm sorry, Mingyo.
Sorry, Mingyo.
Go now.
Sige na.
They're departing today.
Aalis sila ngayon.
Jang Taegu, drop your weapon.
Jang Taegu, ihulog mo ang iyong armas.
We're monitoring his son's house and school,
Sinusubaybayan namin ang bahay at paaralan ng kanyang anak,
and his ex-wife's workplace.
at lugar ng trabaho ng kanyang dating asawa.
But Taegu's too smart not to know that.
Pero sobrang bait ni Taegu para hindi malaman yun.
- So you're saying... - Yes.
- Kaya sinasabi mo... - Oo.
Lure him out. By any means necessary.
Hikayatin siya palabas. Sa anumang paraan kinakailangan.
Drop the gun!
Ihulog ang baril!
Eunsoo.
Eun Soo.
Mrs. Kang, don't provoke him!
Mrs Kang, huwag mo siyang guluhin!
You don't deserve to raise a child.
Hindi ka karapat dapat magpalaki ng anak.
You'll never see Mingyo again.
Hindi mo na makikita si Mingyo.
You'll rot in prison forever.
Mabubulok ka sa kulungan magpakailanman.
Step back, Mrs. Kang.
Bumalik ka, Mrs. Kang.
Mrs. Kang!
Ginang Kang!
- Inspector! - Jang Taegu, drop it!
- Inspektor! - Jang Taegu, ihulog mo!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Drop the gun, right now!
Ihulog ang baril, ngayon din!
Eunyoung!
Eunyoung!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
- Call for ambulance and backup! - Yes, sir!
- Tumawag para sa ambulansya at backup! - Oo, ginoo!
You've become a monster too.
Naging halimaw ka na rin.
Eunsoo, are you okay?
Eunsoo, okay ka lang?
Shit... Look at us.
Shit... Tingnan mo kami.
No!
Hindi!
Send a search team right now.
Magpadala ng search team ngayon din.
Hurry!
Magmadali!
New inmate.
Bagong preso.
Hello.
Hello.
IF YOU EVER READ THIS LETTER, COULD YOU WRITE BACK?
KUNG MABASA MO ANG LIHAM NA ITO, MAAARI MO BA ISULAT?
I HOPE YOU READ THIS.
SANA BASAHIN MO TO.
I LOVE YOU, SUA...
MAHAL KITA, SUA...
YOU'RE MY MOST PRECIOUS GIFT.
IKAW ANG AKING PINAKAMAHALAGANG REGALO.
HOW ARE YOU DOING AT SCHOOL?
KAMUSTA KA SA SCHOOL?
I CAN'T WAIT TO HUG YOU AGAIN.
HINDI NA AKO MAGHINTAY NA YAKAP KA ULIT.
ONE YEAR LATER
MAKALIPAS ANG ISANG TAON
Hey, over here!
Hoy, dito!
You got out sooner than I expected.
Lumabas ka ng mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
I won't lie, I'm kind of feeling jealous.
Hindi ako magsisinungaling, parang nagseselos ako.
Don't look at me like that. I have no regrets.
Wag mo akong tignan ng ganyan. Wala akong pinagsisisihan.
Not even a little.
Hindi kahit kaunti.
I made more money too. You did all the work.
Mas malaki rin ang kita ko. Ginawa mo ang lahat ng gawain.
You really don't regret it?
Hindi ka talaga nagsisisi?
You had something you absolutely had to do.
Mayroon kang isang bagay na talagang kailangan mong gawin.
I just wanted for once...
Gusto ko minsan lang...
to stop calculating and thinking,
upang ihinto ang pagkalkula at pag-iisip,
and just do something for you.
at gumawa ka lang ng isang bagay para sa iyo.
You still have something left to protect.
May natitira ka pang protektahan.
You should hurry and go meet Sua.
Dapat kang magmadali at puntahan mo si Sua.
If you cry now, things will become really awkward.
Kung iiyak ka ngayon, magiging awkward talaga ang mga bagay-bagay.
And again, you still don't know me.
At isa pa, hindi mo pa rin ako kilala.
Do I look like someone who sacrifices for others?
Mukha ba akong taong nagsasakripisyo para sa iba?
TWON GROUP - AI INDUSTRIAL PROJECT PLAN
DALAWANG GRUPO - AI INDUSTRIAL PROJECT PLAN
Good afternoon. I'm Kang Hwirim, Executive Director of TwoN Holdings.
Magandang hapon po. Ako si Kang Hwirim, Executive Director ng TwoN Holdings.
The AI industrial complex project was the biggest highlight at our last IR.
Ang AI industrial complex na proyekto ay ang pinakamalaking highlight sa aming huling IR.
We hope today's presentation meets your expectations.
Inaasahan namin na ang pagtatanghal ngayon ay nakakatugon sa iyong mga inaasahan.
The introductory video was generated by AI.
Ang panimulang video ay binuo ng AI.
Let's take a look.
Tingnan natin.
A trillion-won Project Designing the future of AI in InSan
Isang trilyong nanalo na Project Designing the future of AI in InSan
Welcome.
Maligayang pagdating.
Firstly, the most essential component...
Una, ang pinakamahalagang sangkap...
I guess I'm not the only one who's nervous.
Hindi lang yata ako ang kinakabahan.
Here we develop AI algorithms,
Dito kami bumuo ng mga algorithm ng AI,
autonomous systems and robot testing, AI tech development, and more.
autonomous system at robot testing, AI tech development, at higit pa.
All ready to be deployed directly into...
Handa na ang lahat na direktang i-deploy sa...
Vaka? This is meth, right?
Vaka? Ito ay meth, tama ba?
This is incredible! Where did you get this?
Ito ay hindi kapani-paniwala! Saan mo nakuha ito?
- Block the screen! - Block it now!
- I-block ang screen! - I-block ito ngayon!
Turn that video off! Turn it off!
I-off ang video na iyon! I-off ito!
Is the footage real?
Totoo ba ang footage?
Please confirm the video's authenticity.
Mangyaring kumpirmahin ang pagiging tunay ng video.
Do you admit to drug use?
Umamin ka ba sa paggamit ng droga?
Is there any connection with government officials?
May koneksyon ba sa mga opisyal ng gobyerno?
Are you the person in the footage?
Ikaw ba ang tao sa footage?
- Is that you in the video? - It's you, isn't it?
- Ikaw ba yan sa video? - Ikaw ito, hindi ba?
Share your entire client list, and we'll consider a reduced sentence.
Ibahagi ang iyong buong listahan ng kliyente, at isasaalang-alang namin ang pinababang pangungusap.
Prosecutor, have you heard of 'The Fisherman'?
Prosecutor, narinig mo na ba ang 'The Fisherman'?
He's the drug distributor that the police have been chasing for years.
Siya ang distributor ng droga na ilang taon nang hinahabol ng mga pulis.
I can give you even more. So how about it?
Mas maibibigay ko pa sayo. Kaya paano ito?
Is the footage real?
Totoo ba ang footage?
Please verify its authenticity.
Paki-verify ang pagiging tunay nito.
Do you admit to drug consumption?
Inaamin mo ba ang pagkonsumo ng droga?
Are any government officials involved?
May kasama bang opisyal ng gobyerno?
Could the video be manipulated?
Maaari bang manipulahin ang video?
I don't know how you got free, but it won't be for long.
Hindi ko alam kung paano ka nakalaya, ngunit hindi ito magtatagal.
Malicious entrapment, forced dosing, and video tampering.
Nakakahamak na entrapment, sapilitang dosing, at video tampering.
If you confess to everything, I'll ask for leniency.
Kung aamin ka sa lahat, hihingi ako ng kaluwagan.
- And if I refuse? - You won't come out alive.
- At kung tumanggi ako? - Hindi ka lalabas ng buhay.
And your family won't be safe.
At hindi magiging ligtas ang iyong pamilya.
Your father has five guaranteed completions next month.
Ang iyong ama ay may limang garantisadong pagkumpleto sa susunod na buwan.
I can delay it for you.
Maaari kong ipagpaliban ito para sa iyo.
Do you know how much a two-week delay will cost?
Alam mo ba kung magkano ang aabutin ng dalawang linggong pagkaantala?
Your father's company would go bankrupt within a month.
Ang kumpanya ng iyong ama ay malugi sa loob ng isang buwan.
Is this how you did it before?
Ganito ba ang ginawa mo noon?
When you killed my friend ten years ago,
Noong pinatay mo ang kaibigan ko sampung taon na ang nakakaraan,
and pinned it all on me.
at inipit ang lahat sa akin.
It was an accident.
Ito ay isang aksidente.
An unfortunate and unlucky accident.
Isang kapus-palad at malas na aksidente.
Yeah, you did it, and everyone else paid for it.
Oo, ginawa mo ito, at binayaran ito ng iba.
Man, that was ages ago.
Tao, ilang taon na ang nakalipas.
You forget too easily.
Masyado kang madaling makalimot.
Too bad, though. You failed at revenge.
Masyadong masama, bagaman. Nabigo ka sa paghihiganti.
Drugs?
Droga?
Must I explain word by word?
Dapat ko bang ipaliwanag ang bawat salita?
If you wanted to take down my family company,
Kung gusto mong ibagsak ang kumpanya ng pamilya ko,
you should've gotten my gramps to do the drugs.
dapat nakuha mo ang aking mga gramo upang gawin ang mga gamot.
A fuck up by an executive won't make people sell TwoN shares.
Ang isang fuck up ng isang ehekutibo ay hindi magtutulak sa mga tao na magbenta ng TwoN shares.
The stock dip after your stunt was only a few thousand won!
Ang stock dip pagkatapos ng iyong pagkabansot ay ilang libong won lamang!
What a waste of time.
Sayang ang oras.
I'm leaving. Get ready to get screwed.
aalis na ako. Humanda ka para masiraan ng loob.
You know, you people are always so optimistic.
Alam mo, kayong mga tao ay palaging napaka-optimistiko.
You commit crimes without any fear of paying the price.
Gumagawa ka ng mga krimen nang walang anumang takot na bayaran ang presyo.
Do you think I did all that merely to expose your drug addiction?
Sa tingin mo ba ginawa ko ang lahat ng iyon para lang ilantad ang iyong pagkagumon sa droga?
What happened was just a preview.
Isang preview lang ang nangyari.
A TwoN heir's drug addiction and indiscretion.
Pagkalulong sa droga at kawalang-ingat ng isang tagapagmana ng TwoN .
It's bound to draw attention even if you don't know TwoN.
Tiyak na makakatawag ito ng pansin kahit na hindi mo alam ang TwoN.
We got high and ran into a problem.
Nagtaas kami at nagkaproblema.
Nothing big, just a few candies. Then one guy overdosed, right?
Walang malaki, ilang kendi lang. Tapos one guy overdosed, right?
Cops came, and I thought we were all screwed.
Dumating ang mga pulis, at akala ko lahat tayo ay sira.
But only the dog took the fall.
Ngunit ang aso lamang ang kumuha ng pagkahulog.
Only he ended up in jail. Nice and neat.
Siya lang ang nauwi sa kulungan. Maganda at maayos.
Hope he's doing all right.
Sana ayos lang siya.
What if this soon-to-be forgotten gossip
Paano kung ang malapit nang makalimutang tsismis na ito
escalates into a murder committed by the company head?
umakyat sa isang pagpatay na ginawa ng pinuno ng kumpanya?
Kang Hwirim, Executive Director of TwoN Holdings,
Kang Hwirim, Executive Director ng TwoN Holdings,
has been found to be linked to a past murder,
ay natuklasang nauugnay sa isang nakaraang pagpatay,
and police are set to launch an investigation.
at nakatakdang maglunsad ng imbestigasyon ang pulisya.
The situation further escalated after allegations of corruption
Lalong lumaki ang sitwasyon matapos ang mga alegasyon ng katiwalian
by Kang Gunam, Chairman of TwoN, newly emerged.
ni Kang Gunam, Chairman ng TwoN, bagong lumabas.
Drug addict's company! Murder's company!
kumpanya ng adik sa droga! kumpanya ng pagpatay!
Down with TwoN! Down with TwoN!
Pababa sa TwoN! Pababa sa TwoN!
Kang Gunam and his family must step down!
Dapat bumaba sa pwesto si Kang Gunam at ang kanyang pamilya !
Once public opinion worsens, the government will step in.
Kapag lumala ang opinyon ng publiko, papasok na ang gobyerno.
The same government that promised a trillion won funding.
Ang parehong gobyerno na nangako ng isang trilyong won na pondo.
Bullshit. A decision like that can't be canceled so easily!
kalokohan. Ang isang desisyong tulad nito ay hindi madaling makansela!
That was my original plan.
Iyon ang orihinal kong plano.
But it doesn't matter anymore.
Pero hindi na mahalaga.
All that matters is that people believe it.
Ang mahalaga lang ay paniwalaan ito ng mga tao.
Executive Kang...
Executive Kang...
The stock-backed loans you took...
Ang mga stock-backed loan na kinuha mo...
If the share value drops, the collateral gets sold at rock-bottom prices.
Kung bumaba ang halaga ng bahagi, ang collateral ay ibebenta sa napakababang presyo.
If the closing price drops 30% and the lower limit holds for three days,
Kung ang pagsasara ng presyo ay bumaba ng 30% at ang mas mababang limitasyon ay tumatagal ng tatlong araw,
TwoN shares will plunge below 100,000 won.
TwoN shares ay babagsak sa ibaba 100,000 won.
So that's what you were after!
Kaya yan ang hinahabol mo!
Why do you think I didn't blow it up all at once?
Bakit sa tingin mo hindi ko ito pinasabog ng sabay-sabay?
For a little fire to become a big one, it needs to be fueled.
Para maging malaki ang isang maliit na apoy, kailangan itong pagalawin.
The government is set to review whether it will continue funding
Nakatakdang suriin ng gobyerno kung magpapatuloy ang pagpopondo
the TwoN Holdings' projects,
mga proyekto ng TwoN Holdings,
with some of them set to be scrapped entirely.
na ang ilan sa mga ito ay nakatakdang ganap na i-scrap.
A source expressed worry that TwoN Holdings may face
Isang source ang nagpahayag ng pag-aalala na maaaring kaharapin ng TwoN Holdings
major liquidity issues if government fundings are pulled out.
mga pangunahing isyu sa pagkatubig kung ang mga pondo ng gobyerno ay maaalis.
You need 30% shares to form a defensive block.
Kailangan mo ng 30% share para makabuo ng defensive block.
If you're short by 1%, or even 0.5%,
Kung kulang ka ng 1%, o kahit 0.5%,
your precious company will change hands.
ang iyong mahalagang kumpanya ay magbabago ng mga kamay.
Who do you think holds that 0.5%?
Sino sa tingin mo ang may hawak na 0.5%?
You bastard!
bastard ka!
I'll kill you!
papatayin kita!
Come on, bark all you want.
Halika, tumahol ka sa lahat ng gusto mo.
Who knows? Maybe I'll show you mercy.
Sino ang nakakaalam? Baka kaawaan kita.
Come on, please. Let me talk to grandpa.
Halika, pakiusap. Hayaan mong kausapin ko si lolo.
He won't answer my calls!
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko!
I can make up for everything. Just help me out here.
Kaya kong bumawi sa lahat. Tulungan mo lang ako dito.
The public's attention is too high. We can't move rashly...
Masyadong mataas ang atensyon ng publiko. Hindi kami makagalaw ng padalus-dalos...
Fuck you! He can't abandon me!
Fuck you! Hindi niya ako kayang iwan!
Shut up and put grandpa on the line. Fuck!
Manahimik ka at ilagay si lolo sa linya. Fuck!
Fuck!
Fuck!
Hey! Where are you going?
Hoy! saan ka pupunta
Look at yourself.
tignan mo sarili mo.
I don't want to be here.
Ayoko dito.
Hey! Hey!
Hoy! Hoy!
Hey!
Hoy!
Seriously? Are you mocking me too?
Seryoso? Pinagtatawanan mo rin ba ako?
You're scaring me.
Tinatakot mo ako.
I treated you well, yet you betray me?
Tinatrato kita ng maayos, pero pinagtaksilan mo ako?
Stop pretending and get up. Get up now!
Tumigil sa pagpapanggap at bumangon. Bumangon ka na!
Grandpa, it wasn't me!
Lolo, hindi ako iyon!
Grandpa! Grandpa, please save me!
Lolo! Lolo, iligtas mo ako!
Kang Hwirim, who is under investigation for drug use and mediation,
Kang Hwirim, na nasa ilalim ng imbestigasyon para sa paggamit ng droga at pamamagitan,
has been arrested on charges of negligent injury.
ay naaresto sa mga kaso ng negligent injury.
The victim has been identified as Yoo Misun, Kang's girlfriend,
Ang biktima ay kinilalang si Yoo Misun, ang kasintahan ni Kang,
and a well-known influencer with 2 million followers.
at isang kilalang influencer na may 2 milyong followers.
Police have also begun a reinvestigation into the drug-related death
Sinimulan na rin ng pulisya ang muling pagsisiyasat sa pagkamatay na may kaugnayan sa droga
of a male at Kang's villa ten years ago, following a recently found recording.
ng isang lalaki sa villa ni Kang sampung taon na ang nakararaan, kasunod ng natagpuang recording kamakailan.
TwoN's Kang Gunam, under suspicion for evidence tampering and concealment,
Kang Gunam ng TwoN, sa ilalim ng hinala para sa pakikialam at pagtatago ng ebidensya,
rejected the allegations of all...
tinanggihan ang mga paratang ng lahat...
I offer my deepest apologies.
Ako ay humihingi ng tawad.
What I can say for certain is that
Ang masasabi kong tiyak ay iyon
this is solely an issue of former Executive Director Kang Hwirim,
ito ay isa lamang isyu ng dating Executive Director na si Kang Hwirim,
and any allegations of my involvement from ten years ago are absolutely untrue.
at anumang mga paratang ng aking pagkakasangkot mula sampung taon na ang nakaraan ay ganap na hindi totoo.
TwoN will fully cooperate with the investigation into the former executive...
Lubos na makikipagtulungan ang TwoN sa imbestigasyon sa dating executive...
TwoN Holdings' stock has plunged as the company faces controversy,
Bumagsak ang stock ng TwoN Holdings habang nahaharap sa kontrobersya ang kumpanya,
fueling investor worries.
nagpapagatong sa mga alalahanin ng mamumuhunan.
The crisis may weigh on TwoN Group's overall stock,
Maaaring mabigat ng krisis ang kabuuang stock ng TwoN Group,
attracting increased investor scrutiny.
nakakaakit ng mas mataas na pagsisiyasat ng mamumuhunan.
I told you, sacrificing isn't my thing.
Sabi ko sayo, hindi bagay sa akin ang pagsasakripisyo.
I went by your house, but no one was there.
Dumaan ako sa bahay mo, pero walang tao.
Are you staying here now?
Dito ka ba nananatili ngayon?
Yeah.
Oo.
How's your health?
Kamusta ang iyong kalusugan?
Have you seen your family?
Nakita mo na ba ang iyong pamilya?
Gosh, you haven't changed one bit.
Sus, wala ka pa ring pinagbago.
I came straight here to give you this.
Diretso ako dito para ibigay sayo ito.
Thank you. You made my plan succeed.
salamat po. Nagtagumpay ka sa plano ko.
I got these by liquidating the shares. There was quite a bit left.
Nakuha ko ito sa pamamagitan ng pag-liquidate sa mga shares. Medyo may natira.
I'm paying you back with interest.
Binabayaran kita ng may interes.
Have you seen Sua again?
Nakita mo na ba ulit si Sua?
Is there anything I can help with?
May maitutulong ba ako?
If there's anything I can do...
Kung may magagawa ako...
Hurry, hurry!
Bilisan mo!
Eunsoo! Get out of here!
Eunsoo! umalis ka dito!
Sua, are you okay?
Sua, okay ka lang?
Eunsoo, run!
Eunsoo, tumakbo ka!
Keep this up, and you'll never see your daughter again.
Ipagpatuloy mo ito, at hindi mo na makikita ang iyong anak.
Your life is screwed.
Ang iyong buhay ay sira.
They still haven't found Jang Taegu.
Hindi pa rin nila nahahanap si Jang Taegu.
You know, if you really want...
Alam mo, kung gusto mo talaga...
I don't want anything.
wala akong gusto.
I've already gotten plenty from you. It's enough.
Marami na akong nakuha sa iyo. Tama na.
I should've never started.
Dapat hindi ko na lang sinimulan.
Still, I'm really glad I did it with you.
Gayunpaman, natutuwa akong nagawa ko ito kasama ka.
I hope you live well.
Sana mabuhay ka ng maayos.
And put everything we did all behind us.
At ibinalik sa amin ang lahat ng aming ginawa.
Kyung.
Kyung.
Be happy.
Maging masaya ka.
Yes, I'll be happy.
Oo, magiging masaya ako.
So that you won't worry.
Para hindi ka mag-alala.
So you have to be happy too, okay?
Kaya dapat maging masaya ka rin, okay?
So I won't worry.
Kaya hindi ako mag-aalala.
Okay.
Okay.
I'll go now.
pupunta ako ngayon.
Let's give up on Jang Taegu.
Sumuko na tayo kay Jang Taegu.
- It's been over a year. - I'm giving up after today.
- Mahigit isang taon na. - Sumusuko na ako pagkatapos ng araw na ito.
You said that last week.
Sinabi mo yan last week.
Hello?
Hello?
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Really?
talaga?
I think they found Jang Taegu's body.
Nahanap na yata nila ang katawan ni Jang Taegu.
Yes, we'll come right away.
Oo, darating kami kaagad.
I'm sorry...
pasensya na po...
...for deceiving you.
...para niloloko ka.
Doing it with you made me feel a little less guilty.
Ang paggawa nito kasama ka ay nabawasan ang aking pakiramdam ng pagkakasala.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
Whether we knew it or not, we still did it.
Alam man natin o hindi, ginawa pa rin natin.
How are you doing?
kamusta ka na?
The foster home is better.
Mas maganda ang foster home.
I can stretch my legs when I sleep,
Kaya kong iunat ang aking mga paa kapag natutulog ako,
and my Mom's boyfriend isn't there.
at wala ang boyfriend ng Mama ko.
By the way, Jinhee's parents didn't divorce.
Hindi pala naghiwalay ang mga magulang ni Jinhee.
They're moving to the countryside.
Lumipat sila sa kanayunan.
I see.
nakikita ko.
What happened between you and your mom?
Ano ang nangyari sa pagitan mo at ng iyong ina?
Don't hate her for too long.
Huwag mo siyang galitin nang matagal.
I kind of understand your mom.
Medyo naiintindihan ko ang mama mo.
I just hope it hurts you less.
Sana lang nabawasan ang sakit mo.
Eunsoo?
Eunsoo?
When did you get out?
Kailan ka nakalabas?
A little while ago.
Kanina lang.
Thank you for taking care of Sua. Once I find a place to stay...
Salamat sa pag-aalaga kay Sua. Kapag nakahanap na ako ng matutuluyan...
Your brother-in-law refused her back then.
Tinanggihan siya ng iyong bayaw noon.
So now, I'm Sua's legal guardian.
Kaya ngayon, legal guardian na ako ni Sua.
Sua agreed to it.
Pumayag naman si Sua.
I heard you took my husband to the hospital that day.
Balita ko dinala mo ang asawa ko sa ospital noong araw na iyon.
And was it you that reported me?
At ikaw ba ang nagsumbong sa akin?
After everything, is that what you're curious about?
Pagkatapos ng lahat, iyon ba ang gusto mong malaman?
Was I ever a friend to you?
Naging kaibigan ba kita noon?
Yes, I liked you so much that I wanted to be you.
Oo, minahal kita ng sobra kaya gusto kong maging ikaw.
Not anymore, though.
Hindi na, bagaman.
Don't come without contacting me.
Huwag kang pumunta nang hindi nakikipag-ugnayan sa akin.
Yeoju!
Yeoju!
Sua doesn't draw anymore. Actually, she can't draw.
Hindi na nagdodrawing si Sua. Actually, hindi siya marunong magdrawing.
Her bones healed, but it still pains her.
Ang kanyang mga buto ay gumaling, ngunit masakit pa rin ito sa kanya.
They say it's psychogenic. And I'm not surprised.
Sabi nila psychogenic daw. At hindi ako nagulat.
I admired how hard you worked to better your life.
Hinangaan ko kung gaano ka nagsumikap para mapabuti ang iyong buhay.
That's why I married you.
Kaya kita pinakasalan.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
If people curse us, we'll hear it together.
Kung susumpain tayo ng mga tao, sabay nating maririnig.
If they throw stones, we'll take them together.
Kung magbabato sila, sabay nating kukunin.
If the three of us are together, we'll be okay.
Kung magkakasama kaming tatlo, okay na kami.
Honey...
honey...
I lost everyone I loved.
Nawala lahat ng taong mahal ko.
I never...
hindi ako...
...want to see you again.
...gusto kitang makita muli.
Honey.
honey.
You've been through a lot.
Marami ka nang pinagdaanan.
I'm sorry I didn't trust you.
I'm sorry hindi ako nagtiwala sayo.
Son.
Anak.
Welcome home.
Maligayang pagdating sa bahay.
Welcome back, little brother.
Maligayang pagbabalik, kapatid na lalaki.
TO LEE KYUNG
KAY LEE KYUNG
All set?
All set na?
- Yes. - We'll depart then.
- Oo. - Aalis tayo pagkatapos.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
That's one firm grip.
Isang mahigpit na pagkakahawak iyon.
Damn, it won't come out.
Damn, hindi lalabas.
Considering the climate and the lack of insect traces,
Isinasaalang-alang ang klima at ang kakulangan ng mga bakas ng insekto,
the time of death was probably last winter.
ang oras ng kamatayan ay marahil noong nakaraang taglamig.
You rushed me, so I checked dental records first. They matched.
Minadali mo ako, kaya nagcheck muna ako ng dental records. Nagtugma sila.
It's Jang Taegu, alright.
Si Jang Taegu, sige.
The body had a bulletproof vest on,
Nakasuot ng bulletproof vest ang katawan,
with no fractures in the sternum.
na walang mga bali sa sternum.
It's unlikely he died of a gunshot.
Hindi malamang na namatay siya sa isang putok ng baril.
So what's his cause of death?
Kaya ano ang kanyang dahilan ng kamatayan?
Seeing the weapon mark on the right femur,
Nakikita ang marka ng sandata sa kanang femur,
it was likely sepsis or massive bleeding from the wound.
ito ay malamang na sepsis o napakalaking pagdurugo mula sa sugat.
But proving it from this state is difficult.
Ngunit mahirap patunayan ito mula sa estadong ito.
He didn't let go of the bag even upon death.
Hindi niya binitawan ang bag kahit na namatay.
I don't know if that's tenacious or pathetic.
Hindi ko alam kung matapang ba iyon o nakakaawa.
I won, you bastards.
Nanalo ako, mga bastos.
I won, you bastards!
Nanalo ako, mga bastos!
Mingyo.
Mingyo.
Daddy won.
Nanalo si Daddy.
Just wait. Just a little bit.
Wait lang. konti na lang.
I'll come get you.
sunduin kita.
Do you really think I caused that woman to go that far?
Sa tingin mo ba ako ang naging dahilan kung bakit ganoon kalayo ang ginawa ng babaeng iyon?
Wrong. That woman would've eventually killed someone.
mali. Mapapatay na sana ng babaeng iyon ang isang tao.
It doesn't matter the cause.
Hindi mahalaga ang dahilan.
Once it starts, there's always a next step.
Kapag nagsimula na ito, palaging may susunod na hakbang.
That's what living is.
Ganyan ang buhay.
You and I are the same.
Ikaw at ako ay pareho.
Here are today's top stories.
Narito ang mga nangungunang kwento ngayon.
The skeletal remains found on Mount Suo were identified
Natukoy ang mga labi ng skeletal na natagpuan sa Mount Suo
as the former Inspector Jang Taegu.
bilang dating Inspector Jang Taegu.
Jang was wanted for drug trafficking and murdering fellow officers.
Si Jang ay pinaghahanap dahil sa drug trafficking at pagpatay sa mga kapwa opisyal.
The location of the discovered body
Ang lokasyon ng natuklasang katawan
is said to match Jang's last known whereabouts.
ay sinasabing tumutugma sa huling nalalamang kinaroroonan ni Jang.
Police plan to continue the investigation
Plano ng pulisya na ipagpatuloy ang imbestigasyon
to determine the precise cause of his death.
upang matukoy ang eksaktong dahilan ng kanyang pagkamatay.
HANSEL AND GRETEL
HANSEL AT GRETEL
Gretel shoved the witch hard into the oven.
Malakas na tinulak ni Gretel ang bruha sa oven.
- Can't you do it right? - I'm sorry.
- Hindi mo ba magawa ito ng tama? - I'm sorry.
- Calves. - Calves!
- Mga guya. - Mga binti!
I was the manager at a massage parlor.
Ako ang manager sa isang massage parlor.
Good, I'm counting on you.
Mabuti, umaasa ako sa iyo.
- The other leg. - Sure.
- Ang kabilang binti. - Oo naman.
Damn, it's too cold.
Damn, sobrang lamig.
Shit.
Shit.
Hey, rookie! Lie straight!
Hoy, baguhan! Magsinungaling ng tuwid!
Freaking nutcase.
Nakakatakot na nutcase.
What the fuck! Call the guard! The guard!
ano ba naman! Tawagan mo ang guard! Ang bantay!
- Call anyone! - Guard! Guard!
- Tawagan ang sinuman! - Guard! Guard!
Guard!
Guard!
The witch burned to death, screaming terribly,
Ang bruha ay nasunog hanggang sa mamatay, sumisigaw ng labis,
and the siblings returned with her treasure and lived happily.
at bumalik ang magkapatid dala ang kanyang kayamanan at namuhay ng masaya.
I don't see any issues. Let's proceed with the contract.
Wala akong nakikitang isyu. Ituloy natin ang kontrata.
Okay.
Okay.
Where did the contract from the developer go?
Saan napunta ang kontrata mula sa developer?
It's in my study, next to the safe.
Nasa study ko, katabi ng safe.
Ah, okay.
Ah, okay.
No, stay. I'll bring it.
Hindi, manatili. ako na magdadala.
Thanks.
Salamat.
Did they really live happily ever after?
Nabuhay ba talaga sila ng happily ever after?
SETTLEMENT AGREEMENT
KASUNDUAN SA PAG-AYUSAN
What's wrong?
anong mali?
Father?
Ama?
What is this?
Ano ito?
Why did you make this agreement with TwoN?
Bakit mo ginawa ang kasunduang ito sa TwoN?
JOINT CONTRACT. "NEVER DISCLOSE AND KEEP SECRET PERMANENTLY."
JOINT CONTRACT. "HUWAG NA KAILANMAN IBUNYAG AT MAGING LIHIM NG PERMANENTE."
What does all this mean?
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
NOVEMBER, 2011...
NOBYEMBRE, 2011...
That's when Kyung's friend died.
Doon namatay ang kaibigan ni Kyung.
What is it?
Ano ito?
If I were the real murderer,
Kung ako ang tunay na mamamatay-tao,
TwoN would never have offered this contract, right?
Hindi sana inaalok ng TwoN ang kontratang ito, tama ba?
Dad, don't tell me...
Dad, huwag mong sabihin sa akin...
Did you agree to framing Kyung for the murder?
Pumayag ka bang i-frame si Kyung para sa pagpatay?
Say you didn't.
Sabihin mong hindi.
You didn't, right?
Hindi mo ginawa, tama?
Kyung, this is...
Kyung, ito na...
Say you didn't!
Sabihin mo hindi!
I had no choice back then.
No choice ako noon.
The company was about to collapse.
Malapit nang bumagsak ang kumpanya .
I couldn't let the whole family die because of you.
Hindi ko kayang hayaang mamatay ang buong pamilya dahil sa iyo.
I had to make the better choice.
Kinailangan kong gumawa ng mas mahusay na pagpipilian.
Which was to sell me out?
Alin ang para ibenta ako?
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
What's the point of digging it up now?
Ano ang silbi ng paghuhukay nito ngayon?
What's the point?
Ano ang punto?
Do you know how I've lived all this time?
Alam mo ba kung paano ako nabuhay sa lahat ng oras na ito?
If I put everything back...
Kung ibabalik ko ang lahat...
If I make those bastards pay...
Kung babayaran ko ang mga bastos na iyon...
I thought you'd finally believe me.
Akala ko sa wakas maniniwala ka na sa akin.
Even when I wanted to die from misery,
Kahit na gusto kong mamatay sa paghihirap,
that single hope kept me going.
ang nag-iisang pag-asa ang nagpatuloy sa akin.
Are you really asking what the point is?
Tinatanong mo ba talaga kung ano ang punto?
Who told you to do it? I never told you.
Sinong nagsabi sayong gawin mo? Hindi ko sinabi sayo.
Why were you there at that time?
Bakit nandoon ka nung mga oras na yun?
Why did you get entangled with them and make my life this hard?
Bakit mo sila nasangkot at pinahirapan ang buhay ko?
- Father! - What?
- Ama! - Ano?
You little brat!
You little brat!
So you abandoned me back then.
Kaya mo ako iniwan noon.
And all this time, I didn't know.
And all this time, hindi ko alam.
Kyung!
Kyung!
Fine. Kill me. Go on.
ayos lang. Patayin mo ako. Sige na.
Kyung.
Kyung.
Kyung!
Kyung!
Good work.
Magandang trabaho.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Boss, I thought it was 1.8 million a month.
Boss, akala ko 1.8 million a month.
Be grateful for what you've got.
Magpasalamat sa kung ano ang mayroon ka.
You're an ex-convict.
Ikaw ay isang ex-convict.
If you don't like it, quit.
Kung hindi mo gusto, quit.
Were the siblings okay after shoving the witch into the oven?
Ayos ba ang magkapatid pagkatapos itulak ang mangkukulam sa oven?
To my beloved daughter Sua.
Sa aking pinakamamahal na anak na si Sua.
Sua, as I write this letter, snow is piling up silently outside.
Sua, habang isinusulat ko ang liham na ito, tahimik na nakatambak ang snow sa labas.
You always loved this season.
Palagi mong minamahal ang season na ito.
I can picture you running around in the piled-up snow.
I can picture you running around sa nakatambak na snow.
I don't know where to begin.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Not long after your dad collapsed, I found the drug bag at home.
Hindi nagtagal pagkatapos gumuho ang iyong ama, nakita ko ang supot ng droga sa bahay.
I didn't know what to do,
Hindi ko alam ang gagawin,
but I convinced myself in desperation
ngunit kinumbinsi ko ang aking sarili sa desperasyon
to do whatever it takes to protect our family.
gawin ang lahat para maprotektahan ang ating pamilya.
I know I don't deserve forgiveness.
Alam kong hindi ako karapat dapat magpatawad.
But my dear Sua,
Ngunit mahal kong Sua,
even if you never forgive me,
kahit na hindi mo ako pinatawad,
I want you to forgive yourself.
Gusto kong patawarin mo ang iyong sarili.
So don't give up on anything.
Kaya huwag sumuko sa anumang bagay.
I wish you'd no longer lose what's precious to you.
Sana hindi na mawala sa iyo ang mahalaga sa iyo.
You will always be my daughter.
Palagi kang magiging anak ko.
Don't forget that I'm always thinking of you.
Wag mong kalimutan na lagi kitang iniisip.
You're never alone.
Hindi ka nag-iisa.
I will love you until the end of time,
Mamahalin kita hanggang sa dulo ng panahon,
and I will always wait for you.
at lagi kitang hihintayin.
Watch where you're going!
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Excuse me!
Excuse me!
Sorry.
Paumanhin.
Crazy bastard, you wanna die?
Crazy bastard, gusto mo na bang mamatay?
Fucking lunatic.
Nakakabaliw.
BRO
BRO
Can a person who has once crossed the line
Maaari ba ang isang tao na minsang tumawid sa linya
truly resist crossing it again
talagang paglabanan itong muli
when faced with the same situation?
kapag nahaharap sa parehong sitwasyon?
SUA
IYONG
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
WE SINCERELY THANK ALL THE VIEWERS FOR WATCHING "WALKING ON THIN ICE"
Taos puso kaming nagpapasalamat sa lahat ng nanonood sa "WALKING ON THIN ICE"